Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не?
Қараңғы емес пе?
Бұл қай жерде?
(аяқ дыбысы)
♪～
～♪
Бар күшіңізді шығарып, өліңіз.
Ичиго!
Үш аспан қалқаны!
Қарғыс атсын!
Төрт аспандық қарсылық қалқаны!
Бас тарту күші?
Мен бас тартамын!
Жетпейді
Ах!
Ичиго сияқты нәрсе менің күшімнен өтеді.
Сіз оны бейсаналық түрде қабылдайсыз.
Ах!
А...
Иә
Гуах
Уф!
Ах...
Иә
Әйел, құрметті бол.
Қарапайым адам ретінде
Сенің бұл жерге не істеп жатқаныңды білмей келгенің.
Сені ренжітуге жол берме
Уф...
Мен қорғаймын
Сонымен, сіз...
Мен бас тартамын!
Хехе
Гецуга Теншо!
(аяқ дыбысы)
Мен сені өлтіремін
Бұл құрметсіздік, Ичиго.
Бұл дүниені кесумен бірдей.
Мен әлемнің өзіне айналдым.
Мәртебелі билікті мұраға алған кезде
Мен сол билікті өз еркім бойынша еркін пайдалана аламын.
Бұл менің ұлы мәртебелі жартысы ретіндегі күшім.
Урю Ишида
Егер сіз Ұлы Мәртебелі бағыштау рәсімінен шынымен аман қалған болсаңыз (Аусвелен).
Менің күшім алдында тағы да аман бол.
Қарғыс атқыр...
Сіздің шайқасыңыз
Басынан бастап қарама-қайшы
Сіз оны көруіңіз керек еді.
Бұл дүние қаншалықты нәзік?
Қалай оңай теңселуге болады
Рух Патшасымен бір болған Ұлы Мәртебені өлтіру нені білдіреді?
Бұл әлемге бағыт-бағдар беруден айырмашылығы жоқ.
Қарғыс атқыр...
Гаха!
Бұл шіркін
Уф...
Иә
Хмм...
Юхабахты жеңсек, дүние күйрейді.
Мұны бәріміз білеміз.
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Бірақ…
Куросаки осылай айтар еді.
Мен сені бәрібір ұрамын
Мен бұл дүниені мәңгілік қорғаған адамдарды білемін.
Ол адамдардың қорғағысы келетін нәрсені таптайсың.
Мен мыңдаған адамдарды қорғағым келеді
Сол адамдардың ойлары
Мен жақсы көретін нәрселер
Мен бәрін қорғағым келеді
Егер бұл дүниені қиюды білдірсе
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Кеттік
...
Сіз білесіз бе?
Иә?
Егер сіз ұлы мәртебелі жеңіп алсаңыз да
Өлімнен кейінгі Рух патшасы
Әлемді қазіргідей сақтау үшін не қажет?
Бұл әлі де жеткіліксіз бе?
Ичиго Қараңғылықтан туған, ұлым.
Ештеңені білмесең де, ішкі түйсігің арқылы білесің ғой, солай ма?
Сен бәрін білетіндіктен, мені жеңуден тартынба.
Ах...
Хёшубу Ичибей
Бәрі ол жоспарлағандай.
Ичиго Куросакиді қабылдау
Және Рухани Патшаны еске түсіріп, түсіндірді.
Ичиго Куросаки өзінің өмір сүруіне лайық па?
Сапаны анықтау
Бұл керемет
Сен адамсың және өлім құдайсың
Бұл жалған және бұл Fullbringer.
Бұл Квинси.
Мен бұл туралы ойламаған едім.
Сіздің күшіңіздің мәні
Неліктен қара түсті киесің?
Қара – хаостың түсі
Хаос – Рух патшасының күші.
Қараның түссіз түсі Рух патшасының Рейатсуынан басқа ештеңе емес.
Ал қара түсті басқаратын адам Хёшубу Ичибей.
Ол сізге айтуы керек еді.
«Рух Патшасын қорға»
Ах...
Апыр-ай, жақсы болды. Сонымен, іс шешілді ғой?
(ішу дыбысы)
Тек ұл баланы басқа себеппен алып кетеді.
Оған құйылған күштің шамасына төтеп бере алатын ыдыс па?
Сынуға болатын тостаған?
Өз күшіңіздің азын-аулағын алыңыз және алыңыз.
Сіз өз денеңізді емдедіңіз.
Рух патшасын қорғаңыз, Ичиго.
Шын мәнісін айтайын.
Хёшубу Ичибей
Мен сені келесі Рух патшасы етуді жоспарладым.
Ха! Сол сияқты...
Сіз
Үш патшалықты сақтау үшін ғана пұтқа айналдырылған
Шинигами шыңында тұрған әлемді сақтау
Бұл Хёшубу Ичибей елестететін тыныштық.
Сізге бұл өлімнің синонимі болар еді.
Бұл нені білдіреді?
Бұған не болды?
Не?
Жоқ...Мен Куросаки осылай айтады деп ойладым.
Мен Рух патшасы болмаймын.
Бұл қалай болуы мүмкін?
Мен қазір білетінім ғана
Мен сені жеңбесем, мен ештеңені қорғай алмаймын.
Юхабах!
(қатты аяқ дыбыстары)
Бұл не құбыжық?
Оның күштілігі сонша, люк жарылып кетеді
Мен кішкентай емеспін.
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Дөрекі
Готей 13, ол капитан болса да.
Менің ғажайыптың алдында, бұл солай ма?
Тіпті реятсудың кішкентай болғаны сонша, мен оны әрең сезінемін.
Құмдағы құмырсқаны басқанмен бірдей.
Мүмкін емес дерлік
Сондықтан сіз оны таба аласыз!
Егер бұл мүмкін болмаса, сіз оны таба алмаймын деп ойладыңыз ба?
Мүмкін емес нәрсені мүмкін ететін ғажайыптар
Алдыңғы әңгімені тыңдамадық.
Біреу мені кенет ғажайып деп атаса да, мен олардың не айтып жатқанын түсінбеймін.
Таз!
Мен таз емеспін
Бұл не?
Сіз байсалдысыз ба?
Сіз осындай нәрсені жеймін деп ойладыңыз ба?
Сене алар емеспін, егер бұл менің бір соққым болса.
Иә?
Кері соққы
Вахаха! аспан мен жер төңкерілді
(соққы дыбысы)
Бәрі төңкерілген
Жоқ!
Барлығына қазір!
Мен сізге тритонды естуге рұқсат етемін.
Тецукен Данфу!
Өте ақ соққы!
Риппель Овердрайв Брэфордтың маңдайына жай ғана тиіп өтті ме?
Шоколад сырғытпасы
Өрт сөндіруші шелпек!
21-бап: Инеліктердің шығу тегі!
Бітті
(Жарылыс дыбысы)
Иә...
Ууууах!
(соққы дыбысы)
Ах...
О, құдай-ау, мұның соңы жоқ.
Иә.
Осы аймақтың бәрін тастап көрейік.
Иә?
Мен сізге оны тастауға рұқсат бере алмаймын.
Мұнда мәңгілік мұздатылған.
Сіз кімсіз?
Готей 13 отрядының 10-шы отрядының капитаны
Тосиро Хицугая
Мен көремін.
Мен жұлдызды крест рыцарлары (Стернритер) Құдайдың кешірімінің сақшысымын
Джеральд Валькири
Келіңіздер!
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Мен мұнда тіл табысу үшін келген жоқпын.
Банкай
Дайгурэн Хёринмару
Широ-чан...
Мен көремін.
Бұл нашар жауап.
Қарғыс атқыр...
Уф!
Куросаки-кун!
Баласының қателігін түзету әкенің міндеті ме?
Әй!
Арх... Арх!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
... жылдам
Мен Куросаки-кунның қимылдарына ілесе алмаймын.
Қарғыс атсын!
Гррр…
Ах!
Дааааааа!
Қарғыс атқыр...
Уф!
Күте тұрыңыз, Куросаки-кун.
Эй... жай ғана тыныштал!
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Мен түсінбеймін
Өлімге неге асығасың?
Әй!
Маған бар күшіңді көрсетуге құлықсызсың ба?
Маған күшіңді көрсет, мен оны сенен тартып алсам, көңілің қалар.
Бірақ жақсы ма, Ичиго?
Осылай өлсең, бұл дүние мен Жан қоғамы бітеді.
Мен аяқтаймын
Жақсы ма, Ичиго?
Қарғыс атсын!
Хаа ха...
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Сіздің достарыңыз бұл жақсы емес дейді.
Жараларыңды емдейді, күресуге шақырады.
Әрине, сізде жалғыз таңдау жоқ.
Жауап бер, Ичиго, әлсіздердің дауысына.
Маған сен керексің
Әрең тыныс алатын әлсіздерге
Аһ!
Тұрған…
Қарғыс атсын!
Шайқас…
Ал өл!
Гуах
Уф
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Қарғыс атсын!
Ах!
Хаа ха...
Рахмет сізге Инуэ
Иә
Мен жай ғана киім алдым.
Куросаки-кун тоқтады.
Маған артына қараған жүз өзімді ұмытқан мен емес еді.
Себеп бар деп ойладым.
О
Мен ояту үшін Квинсидің реиацусын қолданғым келген біреу бар еді.
Қылыш ақ...
Мен көремін. Бұл сіздің мақсатыңыз ба?
♪～
～♪
Жарайды, аяқтаңыз.
Жоқ!
Бір сәтке тоқтай алмайсың ба?
Ол қатал жігіт.
Сіз мені осындай деңгейдегі мұз акробатикасымен тоқтата аламын деп ойладыңыз ба?
Өте шиеленісті, иә?
Мен ғажайыптарды ұнатпаймын, бірақ...
Бұл бүкіл оқиға әуесқойларға да тамаша әңгіме болады.
Дұрыс.
Бірден ойнайтын қиын қарсылас.
Қол ұшын созайық
Түсіндім
Әрине, бұл биіктік айырмашылығымен
2-ден 1 болса да, қорқақ болмайды.
Бұл қандай көздер?
Бойдың айырмашылығы қалыпты деп айта аласыз ба?
Жоқ... бұл менің айтқым келгенім емес.
Кешіріңіз
Неге кешірім сұрадың?
Сіз ақымақтық айтқаныңыз үшін кешірім сұрадыңыз.
Ол кеңсе қызметкері және үйленбеген.
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Не? Капитан Каку бірге жойылады.
Өкінішті
Мазасыз нәрсе келді.
Жоқ!
Менің... оң қолым!
Одан да күшті!
Бұл не? Не болып жатыр?
Оның қабілеті.
Зақымдалған бөлік үлкейіп, күшейеді.
Мен көремін.
Демек, ол әуел бастан онша ұзын емес еді.
Не? Айтар сөзің болса, айт
Жоқ, маған аса мән бермеймін.
- (Кенпачи) Қызық - (Хицугая) Ах!
Олай болса мен сені бөліктерге бөлемін.
Не болатынын көру қызықты болады.
Әлгі ақымақ!
Бұл қандай ақша?
Мен оны қопсытпасам, сен екіге бөлінетін едің.
Сіз мен ойлағаннан да ұқыптысыз.
Олай болса, сәл абай болыңыз.
А? Сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл нәрсені одан да үлкейтіңіз.
Құлап қалсам не істеймін дедім?
Мен көмектесе алмаймын
Мен сенімен бірге құлаймын, сені кесемін.
Егер осындай массасы бар адам осы биіктіктен құласа,
Осының өзі Сейрейтейді жояды.
Иә?
Қарғыс атқыр...
Nuo...
Бұл өте шулы!
Мәселе мынада, жай ғана көңіл көтеру емес, бір оқта басыңды жоғалтасың.
Сараки!
Сен мені құлата алатындай күштісің.
Қатыгездік еткендіктен мен құлықсызмын, бірақ амалым жоқ.
Сіз сияқты қараңғылықтың құдіретті инкарнациясы
Үміт семсерім (Хофнунг) тот бассын!
Мен оны қиып аламын деп ешқашан ойламадым.
Мықты қалқан, берік дене?
Одан да кесіп алған дұрыс.
Сусын
Сыртқы экспозиция
Не? Бұл бастамасы ма?
Зараки жігіт, қашан...
Бұл оның семсерінің тұрақты босату түрі емес екенін білдіре ме?
Жоқ... бірінші орында
Әрқашан ашық түр деген ұғым болмауы мүмкін.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
менің, Иида мен Тодорокидің есімдері жарияланбады—
Ақымақ
Үміт (Хофнунг) жүзін төгіп алды.
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Сенбонзакура Кейгон
Мұз айдаһарының құйрығы
Абсолюттік аспан!
Ха!
Аһ!
Үмітсіздікті соншалықты қалайсыз ба?
Бұл не? Не болып жатыр?
Қандай сұрақ?
Менің күшім – «ғажайып»
Ғажайып дегеніміз не? Халықтың ой-пікіріне пішін беру
Жұрттың үрейінен тозбайтын денем дәу болып кетеді.
Хофнунг халықтың үмітін қылышпен байлады.
Бұзсаң, үмітсіздік болады.
Мен Джеральд Валкиримін
Мен ғажайыппын, ғажайып та менмін
Вахахаха
Мен шайқаса аламын!
Вахахаха!
Чи…
Трансформация дегеніміз
Менің өмірім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory